我有点英雄，是的，它是星系不好的无名英雄，它有一个
角落不只是NGC四五七九
无聊的是不是，甚至没有一个很酷的名字，我们应该命名它，是的，我们命名
我们称它为未知星系是啊，未知星系
今天我们要去参观m58，我感到非常兴奋，因为它是吟游诗人
银河系，我爱坏星系，如此美丽，它们看起来很漂亮
华丽比螺旋好棒吧
银河系通常也有螺旋形，所以就像两个人合二为一一样
还有螺旋形的螺旋形，所以它特别漂亮，因此由梅西耶（Messier）于1777年发现
当时那是最遥远的天文物体，他们不知道
那是直到1920年代哈勃降临之前已知的最遥远的天体
沿着和内部测量红移，实际上发现这不是系统
所以它是那些未知的已知事物之一，所以你会得到很多已知的未知事物
我们知道我们不知道，但是您不会得到很多未知的东西
我们不知道，但我们仍然知道是否存在不，不，不，不，不，不，不
拥有和未知拥有，所以正是因为它持有，但没人知道
关于它，为什么我们不称它为未知的星系，是的，未知
星系，但是关于未知星系的真正酷的事情却完全沉没了
现在真的会很冷耶是的，它的确有些稀有
中心有所谓的核环，人们可能对环很熟悉
无论如何，所以有像猪物体这样的环形星系之类的东西，例如，它有一个
美丽，你知道数十万种苦味会响起来，但是
在这里，我说的是在中部地区，而不是数百个地区。
我说的是数千光年
塔上的核环确实对所有这些物体做了大图集
核环，这是银河系的一种普通的“天空勘测”图像
黑白光子计数，然后在右边完成
他们放大了吗？这是一张您的照片，因此他们可以真正关心
中心，看看发生了什么，你可以看到这美丽的戒指
如果您比较星系中心的恒星形成的事物
标度，所以这是20千帕秒，也就是20,000帕秒
是那个星系，他们只放大了100秒差距，所以这就是
位于银河系中心的微小区域，因此他们认为它们是在您形成时形成的
将气体漏斗送到银河系的中心
因此，可能是通过条形物或通过旋臂，在银河系中的某物
从字面上看，这只是将气体汇入中间，并且这样做了。
它失去了角动量，发生了什么事情，被困在这种情况下
在银河系中心的共振，所以我们得到了很多恒星
那里被触发形成，因为那里有很多天然气，所以你得到了
这个不错的东西，而我们在中心的中央区域
星系是如此密集，紧凑且如此明亮，通常其中有很多恒星
那里你就是无法挑出核环，这是蓝色的意思
发生了很多事情，红色表示
实际上并没有发生很多恒星形成，但是如果有很多
在那颗环中发生恒星形成的过程，那么很容易从中挑选出
紫外线中，许多年轻的炽热恒星会发出大量紫外线辐射，因此
他们设法找到了这个，所以最大的问题是
其实是稀有的，还是实际上我们只是无法轻易找到它们，您可以
使它们处于各种形状，大小各异的星系中
与条的宽度有多长相关，实际上，条的大约只有20％
有核环的星系也有条形，所以没有
那里的相关性真的真的是一圈星光，是的，新的开始是这样，
您将气体集中在基本上已经提供燃料的地方
之前没有多少燃料，因为它已经用完了，所以当它
陷入这种共鸣，最终会遇到一个像这样的区域
完美的第一次肯定会发生，然后你结束
这个美丽清晰的恒星环形成这个家伙是什么
您只是在看这是我们未知的星系，这是m58，然后您
可以看到他们发现的其他不同示例的负载
作为喜欢美丽天文图片的人，看起来很棒
它不是什么经典之美，而是像那样的银河系的美丽哦，是的
是的，就像这是一团糟，这意味着物理学正在发生，这是
最激动人心的混乱，所以您拥有像这枚戒指之类的东西，就是您
可以看到大块的恒星形成，所以也许那确实有一个条状
就像它在这里大量漏斗一样，这里也有很多东西
就像他们争辩说这里可能有一个戒指，
实际上，这种看起来像迷你螺旋结构的东西，
这个倾斜的地方，你也有戒指，你可以看到
中心真的什么也没有发生，就像星光不足
那里真的很酷，所以有很多不同的类型
即使它们都是相同的对象类，但您知道它们都是不同的
认为我想到了m58的新名称，而不是未知的星系，我们可以
称它为无名指，是我有史以来最幸福的时光
从字面上看，你不能说什么让我比
响指星系这个名字很酷，那个名字真的很酷，更好
比不知名的人还好，戒指持证人先生。 Frodo，如果你想看
甚至更多有关Messier对象的视频，您来对地方了
在频道上查看它们，我还将提供指向Becky的更多视频的链接
如果您想检查一些不同的东西，为什么不检查客观性
这是我致力于科学宝藏的另一个渠道，就像我们来看看
这是艾萨克·牛顿（Isaac Newton）逝世时的死亡面具
看到我们也有这些宝箱是我的其中一个，这真是一件了不起的事情
金星最喜欢的东西或超过一百五十种不同的物体
在频道上已经精选，这是客观的，在YouTube上，我会
在屏幕上和视频说明中包括一个链接，仅此而已
现在你可以开始你的生意了